## Задача проекта

Подготовьте данные:
- Замените названия столбцов (приведите к нижнему регистру);
- Преобразуйте данные в нужные типы. Опишите, в каких столбцах заменили тип данных и почему;

Обработайте пропуски при необходимости:
- Объясните, почему заполнили пропуски определённым образом или почему не стали это делать;
- Опишите причины, которые могли привести к пропускам;
- Обратите внимание на аббревиатуру 'tbd' в столбце с оценкой пользователей. Отдельно разберите это значение и опишите, как его обработать;
- Посчитайте суммарные продажи во всех регионах и запишите их в отдельный столбец

Проведите исследовательский анализ данных:
- Посмотрите, сколько игр выпускалось в разные годы. Важны ли данные за все периоды?
- Посмотрите, как менялись продажи по платформам. Выберите платформы с наибольшими суммарными продажами и постройте распределение по годам. За какой характерный срок появляются 
новые и исчезают старые платформы?
- Возьмите данные за соответствующий актуальный период. Актуальный период определите самостоятельно в результате исследования предыдущих вопросов. Основной фактор — эти данные 
помогут построить прогноз на 2017 год.
Не учитывайте в работе данные за предыдущие годы.
- Какие платформы лидируют по продажам, растут или падают? Выберите несколько потенциально прибыльных платформ.
- Постройте график «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам. Опишите результат.
- Посмотрите, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков. Постройте диаграмму рассеяния и посчитайте корреляцию между отзывами и 
продажами. Сформулируйте выводы.
- Соотнесите выводы с продажами игр на других платформах.
- Посмотрите на общее распределение игр по жанрам. Что можно сказать о самых прибыльных жанрах? Выделяются ли жанры с высокими и низкими продажами?

Составьте портрет пользователя каждого региона:
- Определите для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
 1.Самые популярные платформы (топ-5). Опишите различия в долях продаж.
 2.Самые популярные жанры (топ-5). Поясните разницу.
 3.Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?

Проверьте гипотезы:
- Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
- Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
- Задайте самостоятельно пороговое значение alpha.

Поясните:
- Как вы сформулировали нулевую и альтернативную гипотезы;
- Какой критерий применили для проверки гипотез и почему.
- Напишите общий вывод

## Описание задачи

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки 
пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на 
потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. 
Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года. В наборе данных попадается 
аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему 
подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## Вывод

- Популярность жанра, с учетом специфики(предпочтений) региона, для максимального охвата аудитории в каждом.
- Популярность платформ, для выбора продукта под них, что бы извлечь максимальную выгоду.
- Популрность возрастного рейтинга, что бы заранее исключить в будущем связанные с этим возможные убытки.
- Мнение критиков, как возможное привлечение дополнительной игровой аудитории.
- Будущие перспективные платформы, для занимания лидирующей позиции на рынке игр под новые консоли
