## Задача проекта

На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа

## Описание задачи

Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов,
проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и
рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проведена предобработка
данных, их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и
различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.

## Вывод

 - Для начала я импортировал все библиотеки и открыл все csv файлы в DataFrame. После, проверил все 3 DataFrame на пропуски и дубликаты, и обработал все данные.;
 - Также, был изменен тип столбца date с object64 на datetime. Ко всему прочему, был добавлен новый столбец, показывающий номер месяца. Дальше, был проведен исследовательский анализ данных:больше всего пользователей самокатов в городе Пятигорск, далее Екатеринбург и Ростов на Дону; больше всего пользователей не импользуют подписку(54.43%).;
 - Далее, я смог найти суммарное расстояние, количество поездок и суммарное время для каждого пользователя за каждый месяц(дистанцию проехали тоже примерно одинаково 3045 и 3115 метров. Продолжительность сессии 17 и 18 минут.). В этот же DataFrame добавил новый столбец с выручкой от каждого клиента кажыдый месяц.;
 - Далее я проверил все гипотезы, составив для каждой нулевую и альтернативную гипотезу.;
 - Исходя из данных, полученных во время анализа данных, можно сказать, что число пользователей с подпиской и без не сильно отличаются. Но пользователи с подпиской приносят больше прибыли.;
