## Задача проекта

Фермер попросил вас разработать модель машинного обучения, которая поможет ему управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. «ЭкоФерма» готова предоставить подробные данные о своих коровах. Вам нужно создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье:
1)Первая будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой);
2)Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока).
С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:
-средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
-молоко должно быть вкусным.

## Описание проекта

Вы работаете в IT-компании, которая выполняет на заказ проекты по машинному обучению. К вам обратился фермер, владелец молочного хозяйства «Вольный луг». Он хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».
Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям, ничуть не хуже. А продавцы и технологи так и норовят приукрасить своих коровок!

## Вывод

Есть лишь две коровы , удовлетворяющие интересам фермера, с удоем более 6000 литров и вкусным молоком. Риск при их покупке минимальный.

Для улучшения качества регрессионой модели я использовал стандартизацию и кодирование категориальных признаков. На моём уровне обучения ещё больше улучшить данную модель не представляется возможным.

Логистическая модель была улучшена под заданые требования.С помощью важных метрик precision и recall, которые позволяют отследить ошибки первого или второго рода и минимизировать экономические убытки. Метрика precision стала равно 1.

В рамках данной работы был изучены несколько датафреймов. Они были проверены на пропуски и дубликаты. Пропусков не было, дубликаты были удалены. Далее были проанализированы данные, построены гистограммы, круговые диаграммы, графики зависимости и были рассчитаны коэффиценты корреляции для признаков датафреймов. После чего были обучены три модели линейной регрессии, одна модель логистической регрессии и были подведены итоги.
